※ 게임은 총 10개의 턴으로 이루어집니다.
※ 매 턴마다 주사위를 굴리고, 도착 칸에 있지 않은 말을 하나 골라 주사위에 나온 수만큼 이동시킵니다.
※ 플레이어 한 명이 도착을 하면 그 플레이어는 1등이 되고 점수 60점을 획득합니다.
※ 그 이후로 다른 플레이어들이 도착을 하면 58점, 56점, 2점씩 감소되어 점수를 받습니다.
※ 그리고 만일 두 명의 플레이어만 남았으면 한 명이 도착 지점에 도착하면 게임은 종료됩니다.
※ 만약 주사위 순서가 먼저인 플레이어가 도착을 했을 시 마지막 플레이어는 마지막 주사위를 굴립니다.
※ 만일 플레이어들이 10턴안에 도착을 못할 시 그 자리에 있는 점수가 자기 자신의 점수입니다.
※ 미니게임의 패널티는 두 번째로 플레이하는 6등에서 10등의 플레이어가 받을 수 있는 최대 점수가 깎이는 것입니다.
※ 첫 번째 플레이 하는 1등에서 5등 플레이어가 골인해서 받은 점수 보다 2점 낮게 최고 점수가 설정 됩니다.
※ 예시로 첫 번째 게임에서 3명의 플레이어가 골인하여 56점을 받았다면, 두 번째 게임에서는 1등으로 골인했을 경우 최고 점수가 54점으로 됩니다.